# Caring Granny
  Веб-приложение, которое поможет одеваться по погоде! Веб-приложение, которое поможет одеваться по погоде!

## Идея проекта
Облегчить выбор одежды под конкретную погоду

## Проблема, которую мы решили
Подбор одежды в зависимости от погоды.

Часто бывает так, что одежда, которую вы надели оказалась не подходящей по погоде за окном. Было ведь такое? И классно, если бы вам до выхода из дома сказали, что в той одежде, которую вы надели будет жарко или холодно.

А было у вас так, что в одном городе -3 это достаточно тепло, а путешествуя, вы чувствуете, что 5° по ощущениям гораздо прохладнее. Именно в такой ситуации вам очень пригодилось бы приложение, которое скажет что надеть.

Наша команда решила помочь вам с выбором одежды

## Использованное API
- openweathermap API
- nominatim API
-  geolocation-db API

## Категория
Путешествия

## Порядок установки
1. Установить Node.js с сайта: nodejs.org (если не установлено). Версия от 12 и выше
2. Скачать проект с github:  https://github.com/Zutar/Caring-Granny
3. Разархивировать в любую папку
4. Перейти в папку app и открыть ее в cmd
5. Ввести команду: `$npm install` (скачиваем необходимые модули)
6. После установки пишем: `$node app`
7. По умолчанию проект запускается на https://localhost:3000

## Под Linux:
##### Установить Node.js Версия от 12 и выше

`$sudo apt update`

`$sudo apt install nodejs`

`$sudo apt install npm`

------------

##### Скачать проект с github
Если не установлен git: `$sudo apt install git`

`$sudo mkdir /project`

`$sudo git clone github.com/Zutar/Caring-Granny`

`$cd /app`

Ввести команду: `$sudo npm install` (скачиваем необходимые модули)
После установки пишем: `$sudo node app`
По умолчанию проект запускается на https://localhost:3000

## Важно!
Картинки одежды и база данных хранятся на отдельном сервере!
Ссылки на них уже в проекте.


## Как осуществляется подбор одежды?
При помощи openweathermap API берем погодные условия на основе местоположения, где находится пользователь и учитывая температуру, влажность, скорость ветра и подбираем одежду, которая лучше всего подходит для данной погоды. 
Алгоритм подбора одежды построен на основе индекса сохранения тепла одежды - CLO. В зависимости от погодных условий за окном у человека, алгоритм создает набор одежды чтоб человеку было комфортно.

## Ближайшие перспективы
1. Разработать профиль
2. Возможность добавить свой гардероб
3. Поиск одежды в профиле
4. Использовать местоположение по всему миру
5. Расширить базу данных предлагаемой одежды
6. При подборе наряда учитывать физ. активность человека за день
7. Сделать более точный расчёт CLO (учитывать больше погодных факторов) 
8. Добавить систему слоёв
9. Добавить слайдер с гардеробными лайфхаками и подсказками
10. Добавить ссылку“Поделиться в соц.сети”
